[Desa Longwan, Kota Hanzhou, 2005]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xiaoshuai?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kenapa tidak masuk saja?
SAYA...
Tunggu. Kenapa kamu keluar?
Untuk menghirup udara segar,
karena saya minum terlalu banyak.
Lihat apa yang kubelikan untukmu.
Apa itu?
"Apa ini?" Ini adalah sebuah hadiah.
Hanya yang ini?
Berapa banyak lagi yang kamu inginkan?
Baiklah.
Selamat.
Sebaiknya aku memanggilmu Petugas Wen
mulai sekarang.
Hentikan itu.
Mendengarkan,
Kita akan menjadi sahabat selamanya.
Bahkan ketika kita sudah tua dan beruban,
Aku akan tetap menjadi Bo,
dan kamu akan tetap menjadi Xiaoshuai.
Mengerti?
Bisakah kamu berhenti dengan hal-hal yang terlalu sentimental ini?
Aku memberitahumu,
Aku tidak yakin
apakah aku masih setampan ini saat itu,
tetapi kamu pasti tidak akan menjadi seperti itu.
Apa, kamu pikir kamu tidak akan menua, ya?
Jika aku kehilangan kecantikanku, kamu juga akan kehilangan kecantikanmu.
Hentikan. Kedengarannya mengerikan.
Jadi, kamu tahu kan kalau itu terdengar mengerikan.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 26]
Terima kasih.
Polisi telah melacak uang tersebut.
Kami memberikannya kepada Ibu Wen dan Bo.
Itu adalah He Biao.
He Biao pasti telah memberi tahu mereka.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
Seharusnya kami memberitahu Ibu Wen dan Bo
sebelumnya.
Nah, lihat apa yang telah terjadi.
Mereka
Tidak perlu mengeluarkan sepeser pun.
Kita bahkan membuat Bo berada dalam masalah besar.
Sekarang, pikirkan tentang
Bagaimana kita akan menjelaskannya kepada Ibu Wen.
Ini salahku.
Kecerobohanku menyebabkan masalah bagi Bo.
Aku akan bertanggung jawab,
Jelaskan semuanya,
dan menyatakan bahwa uang tersebut tidak ada hubungannya
dengan Ny. Wen dan Bo.
Kamu mau mengatakan itu pada siapa?
Bisakah Anda membersihkan nama mereka?
Lalu apa saran Anda?
Jika Bo benar-benar terancam oleh kita
dan kehilangan pekerjaannya
sebagai seorang petugas polisi,
Bagaimana kita bisa menghadapi Jiangyong
dan istrinya?
J-Lalu kenapa kalau dia kehilangan pekerjaannya?
Ini bukan masalah besar.
Dalam skenario terburuk, dia bisa bergabung dengan kami.
Liu Tianfei! Apa kau mendengar ucapanmu sendiri?
Teriakan macam apa ini?
Bo dan Nyonya Wen
sama sekali tidak tahu tentang uang itu.
Apa prioritas kita sekarang?
Ini untuk mencegah mereka mengetahuinya.
bisnis kita yang sebenarnya.
Sayang,
Masih ada beberapa barang yang tersisa.
Kita harus segera menyingkirkan mereka
dan membersihkan kekacauan ini,
terutama uang tunai di ruang pendingin.
Bagaimana cara mentransfernya?
Hubungi Paman Limin.
Ada gudang-gudang kosong.
di pelabuhan yang dia kelola.
Di sana lebih aman.
Panggilan Nyonya Wen.
[Yang datang: Ibu Wen]
Nyonya Wen.
Kejaksaan menghubungi saya.
Saya menuntut penjelasan.
Uang itu...
Ini ditujukan untukmu dan Bo.
Namun karena kamu menolaknya,
Aku menyimpannya untukmu.
Apa yang memberi Anda hak untuk melakukan itu?
Kamu membuat Bo dalam masalah besar! Kamu tahu itu?
Apakah kamu tidak tahu mengapa aku tidak pernah menggunakannya?
Uang itu?
Nyonya Wen,
Saya minta maaf.
Namun jangan khawatir.
Kami berjanji untuk melindungi Bo dari bahaya.
Jiang Yong
juga mendapat bagian dari uang itu, jadi...
Kau bahkan berani
menyebut nama Jiangyong!
Nyonya Wen,
Sebenarnya...
Uang itu tidak kotor.
Kami hanya menginginkanmu dan Bo
untuk memiliki kehidupan yang lebih baik.
Kami baik-baik saja tanpa uang itu.
Jika kamu benar-benar menginginkan yang terbaik untuk Bo,
lalu jaga jarak darinya.
Menjauhlah sejauh mungkin!
Terima kasih.
Masuklah ke sini bersamaku.
[Rumah Kebaikan]
Berlutut.
Berlutut!
[Rumah Kebaikan]
Sayang,
hari ini, di hadapan nenek moyang kita,
Jawablah pertanyaan saya dengan jujur.
Sekarang, katakan padaku,
Dari mana uang yang kamu berikan kepada Bo berasal?
Keuntungan dari Longwan Logistics.
Sayang,
Belum genap 3 tahun
sejak kamu memikirkan hal itu.
mendirikan perusahaan ini hingga saat ini.
Sekarang Anda mengatakan bahwa Anda telah mengampuni sebanyak itu.
sebesar 5 juta untuk Bo dari keuntunganmu.
Bagaimana kita bisa mempercayai itu?
Selama 3 tahun terakhir,
Kita benar-benar telah menangkap ledakan logistik.
Semua orang telah menghasilkan banyak uang.
Jadi saya,
Peng, Taoyi, dan Tianfei
menyumbangkan sebagian dari penghasilan kami,
ditambah dividen
dari beberapa perusahaan lain,
[Rumah Kebaikan]
dan menggabungkannya menjadi satu
untuk menutupi kekurangan 5 juta ini.
Jiangyong...
adalah salah satu pendiri Longwan Logistics.
Dia tidak sempat menjalani kehidupan yang baik.
[Untuk Mengenang Leluhur Keluarga Liu]
Jadi kami ingin meningkatkan kualitas hidup
[Untuk Mengenang Leluhur Keluarga Wen]
[Untuk Mengenang Leluhur Keluarga Qin]
tentang istri dan putranya.
Itu saja.
Apakah uang ini bersih?
Ya.
Apa kamu yakin?
Aku yakin, Bu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Hanya dalam 3 tahun,
Logistik Longwan
telah melesat ke ketinggian seperti roket.
Apakah kamu benar-benar tidak melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Apa yang tidak Ibu mengerti?
Apa yang membuatmu ragu padaku? Seperti yang sudah kukatakan padamu,
Beberapa tahun ini adalah masa keemasan.
untuk bisnis logistik.
Lagipula, saya sudah mengatakannya sejak lama.
bahwa Longwan dapat menghasilkan keuntungan yang tinggi.
Mengapa semua orang menargetkan lahan ini?
Karena mereka melihat potensi di dalamnya.
Apakah saya salah karena menggunakannya
untuk menghasilkan uang sendiri?
Tidak, kamu tidak salah.
Mencari uang bukanlah hal yang salah.
Kami, masyarakat Longwan, selalu
memiliki karakter dan perilaku yang jujur.
Mendengarkan,
jika Anda menghasilkan uang dengan cara yang kotor—
baik untuk Longwan—
Pada akhirnya kamu akan menuai buah yang pahit!
Nak, kau...
Kau menghancurkan Longwan
dan membawanya ke jalan tanpa kembali
dengan apa yang kamu lakukan sekarang!
Sejak kapan...
Sejak kapan kamu menjadi
benar-benar berbeda?
[Rumah Kebaikan]
Mama.
Saatnya
menyelamatkan Longwan Logistics.
Terbitkan pemberitahuan
bahwa rapat pemegang saham
akan diadakan dalam beberapa hari mendatang.
Mama...
[Aula Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
[Rumah Kebaikan]
Tindakanmu sebaiknya selaras.
dengan pernyataan Anda
untuk memberikan kompensasi kepada Jiangyong,
agar dia bisa beristirahat dengan tenang.
Tidak masalah
Baik kamu kaya atau miskin.
Jangan sampai salah jalan.
[Rumah Kebaikan]
[Masuk: He Biao]
Liu Tianye.
Longwan Logistics menjadi berita.
Apa kabar?
Kamu meneleponku secepat ini.
Mengapa tidak mengkhawatirkan saudaramu saja?
Lewati saja hal-hal yang tidak penting itu.
Tanpa persetujuan saya,
Kamu tidak akan pernah berhasil masuk ke lingkaran dalam.
Aku tidak peduli apakah aku akan sampai sejauh itu.
Tapi jika kau berani menargetkan keluargaku,
Aku pasti akan merusak segalanya untukmu.
Liu Tianye.
Terima kasih.
Aku sudah lama berperan sebagai Muzhi.
Hari ini, akhirnya aku bisa menjadi Biao lagi.
Terima kasih.
Nyonya Wen berencana mengadakan
rapat pemegang saham.
Rapat pemegang saham?
Apa yang sedang dia rencanakan?
Ibu saya bermaksud
untuk mengusir kita semua dari perusahaan.
Dengan baik...
Apa yang harus kita lakukan?
Dia sedang melakukan kampanye kepada para pemegang saham.
Kita juga bisa melakukan itu.
Itu bukanlah masalah yang paling mendesak saat ini.
Tuduhan terhadap Longwan Logistics
telah menjadi viral.
Kerja sama kita dengan Xinrui
harus dihentikan sementara.
Itulah yang diinginkan He Biao.
Jika kita mengerem,
Dia akan mendapat kesempatan untuk masuk.
Apa?
Bukankah dia sudah mengakui kekalahan
karena dia sudah ditakdirkan untuk gagal?
Apakah dia masih bermimpi untuk
membalikkan keadaan?
Beritahu rakyat kita untuk bersiap-siap.
Putuskan hubungan dengan perusahaan-perusahaan anak tersebut.
Polisi akan segera melacak mereka.
Mengerti.
Ada kabar terbaru tentang He Gang?
Kami telah mencari di setiap rumah sakit di kota ini.
Tidak ada jejak sama sekali darinya.
Mungkinkah dia melarikan diri?
Lagipula,
jika lukanya tidak diobati,
Dia pasti akan mati.
Setahu saya, He Biao mengenal Dr. Chen
dari Rumah Sakit Kedua Kota.
Benar.
Tepat.
Mereka saling kenal.
Dr. Chen adalah seorang pengangguran yang suka menumpang hidup.
dan seorang penjudi,
yang telah kehilangan banyak uang
di tempat He Biao.
Mengapa tidak bertanya padanya,
Sekarang kita tidak bisa menemukan He Gang?
Saya ingat Dr. Chen memiliki
sesuatu yang berhubungan dengan...
Zhou Sisi.
[Keamanan Publik Hanzhou]
Qin Feng...
Saya telah mengawasinya selama 2 tahun,
dan Wen Bo juga untuk waktu yang cukup lama.
Apa pun kasus yang mereka tangani,
Mereka tidak pernah mengeluh,
bahkan di tengah kesulitan.
Saya percaya pada mereka.
Saya tidak percaya
mereka akan menyerah pada godaan.
Tidak diragukan lagi,
Mereka adalah petugas yang baik.
Namun, petugas yang baik pun mungkin menerima suap.
Hal itu pernah terjadi sebelumnya di dalam sistem.
Jadi, saya menyarankan
di saat seperti ini,
kita harus...
Melakukan penyelidikan menyeluruh.
Kita harus mengungkap kebenaran.
dan membersihkan nama baik rekan-rekan kita.
Selain itu,
mari kita...
untuk sementara menugaskan kembali petugas
Siapa yang berada dalam situasi sensitif?
Apakah Anda menyarankan...
Apakah Qin Feng harus dipindahkan tugas?
Ini adalah sebuah saran.
Terbuka untuk diskusi.
Kebetulan,
Biro Keamanan Umum Ganghang
selalu ingin dia datang berkunjung.
Saya pikir ini
Kesempatan yang sempurna.
Salah satu alasannya,
Biro Ganghang akan semakin kuat.
bersamanya di dalam pesawat.
Selain itu, baginya,
Ini adalah perubahan lingkungan dan pola pikir.
tujuan utama
untuk menenangkan
sentimen publik.
Siapa lagi yang ingin berbicara?
Direktur Ye,
Bolehkah saya berbicara?
Tentu. Silakan.
Qin Feng hanyalah seorang kepala kantor polisi wilayah.
Apa gunanya memindahkannya?
Saya adalah kepala
Unit Investigasi Kriminal.
Seharusnya akulah yang melakukannya,
jika ada yang akan dipindahkan.
Kami sudah mencoba untuk mentransfer Anda ke sana,
Tapi kau sangat enggan,
kan?
Dari tempat saya berdiri,
Masalah Longwan Logistics
belum tentu terhubung
kepada Qin Feng dan Wen Bo.
Hal seperti itu terjadi
saat kita sudah berada di tengah perjalanan.
penyelidikan terhadap saudara-saudara He.
Jelas sekali ada seseorang yang mencoba menyabotase hal itu.
Apa yang ditunjukkan oleh hal ini?
Ini menunjukkan bahwa kita berada di jalur yang benar.
Nah, jika Qin Feng dipindahkan
hanya karena beberapa kabar negatif,
bagaimana kita seharusnya
Apakah penyelidikan akan dilanjutkan?
Apakah kita perlu melanjutkannya?
Kami telah menjadi petugas polisi selama bertahun-tahun,
bekerja mati-matian,
lembur,
dan mengorbankan kesehatan kita.
Kami memerangi para penjahat setiap hari.
dengan kecerdasan dan keberanian kita.
Untuk apa semua ini?
Yang terbentang di hadapan kita sekarang
adalah jaringan sosial yang kompleks.
Hanzhou hanyalah tempat kecil.
Wajar jika orang-orang di sana
saling berhubungan atau memiliki hubungan keluarga.
Tapi saya bisa meyakinkan Anda
bahwa kami telah menangani setiap masalah
sesuai dengan prosedur yang berlaku.
Untuk apa?
Hanya untuk memenuhi kewajiban kita, kan?
Zhong, jangan terlalu gelisah.
Kedengarannya seperti
Anda sedang membantah saya.
Saya hanya menginginkan yang terbaik untuk kasus ini.
Jika Anda benar-benar peduli dengan para petugas ini,
Anda seharusnya mendukung pekerjaan mereka.
Dan...
Baiklah. Cukup.
Itulah keyakinanku
bahwa penyelidikan
tidak boleh berhenti.
Zhong,
Bukankah ada banyak petugas lain
di unit Anda?
Pastikan Anda meyakinkannya
setiap orang.
Ya.
Bersikaplah fleksibel dalam pendekatannya.
Tetapi
Jangan terpengaruh oleh opini publik.
Kita perlu menetralisir
dampak sosial negatifnya.
dan berupaya untuk
kepercayaan masyarakat.
Yang terpenting,
Kita harus menyelesaikan pekerjaan ini.
Ya,
Bagaimana pendapatmu?
Dengan baik...
Kalau begitu, saya akan menyampaikan beberapa patah kata?
Sejauh ini,
masalah
telah meningkat
dan menyebabkan
dampak sosial yang sangat negatif.
Kredibilitas
dari Biro Kota
dan bahkan seluruh pasukan polisi
sedang diinterogasi.
Tidak ada satu pun komentar positif
di internet!
Namun, apa pun hasil penyelidikannya,
Kita harus segera meredam protes publik.
[Keamanan Publik Hanzhou]
Pertama,
hubungi kami
dengan siapa pun yang memposting
materi pelapor tersebut
untuk memverifikasi apakah konten tersebut benar
dan jika ada pencemaran nama baik.
Kedua,
Mengungkapkan perkembangan investigasi
kepada publik dalam waktu dekat,
untuk menunjukkan kredibilitas kami
dan juga...
ketulusan kami.
Ketiga,
menanggapi
dengan tindakan yang tegas.
Biro Kota akan bekerja sama sepenuhnya.
dengan semua operasi anti-penyelundupan.
Kami akan meluncurkan penyelidikan resmi.
tentang Longwan Logistics.
Di samping itu,
Adapun mengenai apa yang telah disebutkan tentang Qin Feng
dan Wen Bo,
Saya menyarankan
mereka menjadi
tergantung.
Anggap saja itu sebagai liburan bagi mereka.
Saat hasilnya keluar,
Kita akan membahasnya lebih lanjut.
Sutradara Ye, bagaimana menurut Anda?
[Keamanan Publik Hanzhou]
Saya setuju.
Rapat ditunda.
-Kapten Zhong.
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Kapten Zhong,
Itu tidak mungkin.
Mereka berdua sama sekali tidak
terlibat dalam hal-hal yang mencurigakan.
Kita semua bisa membenarkan mereka.
Itu benar.
Wen Bo adalah anak yang sangat baik.
Bagaimana mungkin dia menerima suap?
Jelas sekali ada seseorang yang mencoba menyabotase dia!
Tenang saja.
Aku siap melawan siapa pun.
yang mengejarnya sampai akhir.
Aku bertekad untuk melindunginya!
Itu kata-kataku.
Juga,
Bukankah ada orang-orang
yang mencoba menghalangi penyelidikan kita?
Mari kita kerahkan upaya semaksimal mungkin
untuk menyelidiki.
sampai kebenaran terungkap!
Jika kamu butuh bantuan, datanglah padaku kapan saja.
Beraninya siapa pun menyentuh rakyatku?
Aku akan menunjukkan pada mereka apa yang akan terjadi!
Apakah dia...
Benarkah mentormu?
Ya, kurasa begitu.
Teman-teman,
Kapten Zhong telah mengambil alih tanggung jawab.
Lihat,
Bo sering mentraktir kami teh boba,
Bukankah begitu?
Kapten Qin dan Bo
hanya pergi sementara.
Saya percaya keadilan akan ditegakkan kembali.
untuk mereka pada waktunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sekarang, kita harus melakukan sebisa mungkin.
untuk membantu mereka berdua melewati masa sulit.
masa-masa sulit ini.
Bisakah kita melakukannya?
Sangat!
Mari kita mulai!
Ya!
Menakjubkan.
Kamu mulai terlihat seperti Mentor.
Saatnya menunjukkan kemampuan sejati saya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Pelan-pelan saja.
Aku tahu.
Baiklah.
Mentor,
Silakan tetap tinggal untuk makan malam.
Silakan duduk.
Aku akan memasak.
Tunggu saja selama 10 menit.
Di mana mereka...
Apakah Anda punya acar? Sajikan sebagian untuk Mentor.
Itu berasal dari zaman dahulu kala.
Obat-obatan itu pasti sudah basi
karena saya dirawat di rumah sakit dalam waktu yang lama.
Aku harus membuangnya.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Aku mau pulang.
Istriku sedang menunggu
untuk makan malam bersamanya.
Saya memasak dengan sangat cepat.
Saya hanya butuh sepuluh menit.
Saya lebih memilih pergi.
Hai.
Apa maksudnya itu?
Berapa umurnya sekarang?
Apa yang kamu ingin dia lakukan?
Beri tahu saya.
Aku tidak bermaksud memintanya melakukan apa pun
untukku.
atau mengusirnya.
Saya hanya mengatakan bahwa acar itu sudah basi.
dan bisa membuatnya sakit,
jadi sebaiknya kita menyajikan sesuatu yang lebih baik untuknya.
Tidak bisakah kamu menyelesaikan kalimatmu?
Tapi dia pergi sebelum aku sempat menyelesaikannya.
Siapa sangka
dia begitu keras kepala?
Mari kita tinggalkan topik itu.
Saya dengar
Longwan Logistics sedang mengalami masalah.
Tidak serius.
Jangan khawatir soal itu.
Apa yang akan terjadi padamu?
Apa yang mungkin terjadi padaku?
Siapa yang berani menyentuhku?
Siapa pun yang datang setelahku
artinya dia memiliki perasaan bersalah.
Benar?
Jagalah kakimu.
Jangan pikirkan itu.
Kamu ingin makan apa?
Jangan repot-repot mempertimbangkannya.
Saya akan membeli beberapa kaki babi,
kaki bebek,
dan ceker ayam dari pasar
untuk membuat sup yang akan membantu
Semoga cepat sembuh. Oke?
Baik. Semuanya terserah kamu.
Baiklah?
Sepertinya Anda tidak senang.
Tunggu saja di sini.
Oke.
Sayang,
Akhir-akhir ini kamu terlalu sibuk untuk berbicara denganku.
Saya tidak ingin menambah beban Anda.
Aku ingin melakukan sesuatu untuk mendukungmu.
Kami sudah berjanji akan meluangkan waktu untuk berbicara,
tetapi tidak pernah ada momen yang tepat.
Kamu pulang semakin larut akhir-akhir ini.
Pikiranku tak pernah berhenti melayang
saat aku menunggumu sendirian.
Aku tidak bisa tidak mengkhawatirkanmu.
Dengan laju seperti ini,
Aku hanya akan memperburuk keadaan untukmu.
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi kau tidak mau memberitahuku apa pun.
Kalau begitu,
Kita sebaiknya meluangkan waktu untuk berpisah.
Mari kita tunggu sampai Anda menyelesaikan
semua masalah yang ada.
sebelum kita membahas masalah kita.
Jiangyan,
Apakah kamu sudah melihat Ziyi?
Dia bilang dia akan menginap di rumah saudara laki-lakinya
selama beberapa hari.
Apakah dia tidak memberitahumu?
Dia melakukannya.
Dia menceritakan hal itu padaku.
Sayang,
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Temui aku di dermaga tua.
Apa yang tidak bisa kamu katakan padaku di rumah?
Mengapa datang jauh-jauh ke dermaga?
Lihat.
Perahu-perahu nelayan yang terbengkalai itu milik kita,
kan?
Ya, yang biasa kami gunakan untuk memancing.
Melihat,
ini dipasangkan dengan mereka.
Aku tak pernah membayangkan
bahwa suatu hari nanti kami, orang-orang Longwan,
akan membuang perahu kami.
Sekarang sudah ada kapal yang lebih besar.
Itu normal...
agar hal-hal ini dihapuskan secara bertahap.
Ya.
Semuanya berubah.
Kapal berubah. Manusia berubah.
Perubahan terjadi sepanjang waktu,
Kanan?
Tidak ada orang lain di sekitar.
Ungkapkan saja apa yang ada di pikiranmu.
Saya hanya ingin bertanya,
seandainya tidak terjadi apa pun pada keluargaku
dan bahwa orang tua saya masih hidup,
Bagaimana kehidupan saya nantinya,
selain terbebas dari kebencian.
Apa yang sudah terjadi tidak bisa diubah.
Takdir...
tidak boleh diubah.
Namun kita bisa mencegahnya.
agar hal-hal buruk tidak terjadi.
Bagaimana?
Saya mendengar seseorang mengambil
catatan keuangan perusahaan,
dan mengklaim itu adalah pesanan saya.
Siapa pun yang melakukan itu
Pasti memiliki alasan sendiri.
Mungkin untuk pencegahan.
Aku hanya merasa kasihan pada kita semua.
pada akhirnya mereka akan berpisah.
Aku harus melindungi keluarga
dan Longwan...
dengan caraku sendiri.
[Keamanan Publik]
[Bea cukai]
Saya sudah mempelajari semua hal tersebut.
Anda sudah menyebutkannya.
Nyonya Wen!
Ada banyak polisi di luar.
Silakan lihat!
Polisi?
Ayo cepat!
Mungkin ada sesuatu yang sedang terjadi.
Buru-buru.
[Bea cukai]
[POLISI]
Ayo, buka kotak ini.
Siapakah kamu? Untuk apa kamu di sini?
[Kantor Keuangan]
Datang.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
[Persetujuan Pencarian]
Halo.
Kami adalah petugas anti-penyelundupan.
Mohon kerja sama Anda dengan inspeksi kami.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Tidak masalah.
[Gudang Dingin]
[Area Terbatas: Gudang Pendingin.
Dilarang Masuk]
Apa isinya?
Tolong buka pintunya.
[Hati-hati melangkah]
[Hati-hati dengan tanganmu]
Tianfei.
Ini muatan terakhir, kan?
Apakah Anda membawa surat izin mengemudi?
Ya.
[Perusahaan Perdagangan Qunhuan, Ltd.]
Ayah.
Aku mau pergi ke rumah Paman Tianfei.
Tunggu. Di mana?
Milik Paman Tianfei.
Mengapa?
Dia memiliki konsol game terbaru di rumah.
Aku ingin memainkannya.
Kamu tidak bisa pergi.
Mengapa tidak?
Apakah kamu sudah lupa bahwa kamu pernah mendapat masalah
di Longwan sebelumnya?
Kamu tidak pernah beruntung di sana.
Apakah ini karena kejadian baru-baru ini?
Apa yang sudah kamu dengar?
Semuanya tersebar di internet.
Jangan percaya omong kosong di internet.
Orang-orang di luar hanya
iri dengan kesuksesan finansial kita. Paham?
Ayah,
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini urusan orang dewasa. Jangan ikut campur, Nak.
Dengan baik,
Siapa namanya?
dari konsol game itu?
Aku akan membelikanmu satu
dan bermain denganmu.
Baiklah, makan malam sudah siap.
Ayo kita makan.
Yang kamu inginkan hanyalah keluar dan bermain.
Peng.
Apakah ada yang terjadi...?
terjadi hari ini?
TIDAK.
Hanya pemeriksaan rutin.
Bagaimana hubungan kalian berdua?
dan Tianye?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Dia sibuk akhir-akhir ini, kan?
Dia tidak bisa tidur nyenyak di malam hari.
Aku juga tidak bisa saat bayi menangis.
Jadi saya memutuskan untuk tinggal beberapa hari di sini.
Oke.
-Silakan tinggal selama yang Anda inginkan.
-Zhao Peng!
Zhao Peng!
Di mana Zhao Peng?
Masuk kembali.
Paman.
-Apa kabar?
-Zhao Peng.
Cucuku memberitahuku
Longwan Logistics
menyelundupkan barang melalui jalur air.
Benarkah?
Zhao Peng, adalah informasi online.
Benar atau salah?
Ya, Zhao Peng,
Apakah kamu tahu sesuatu?
Setidaknya beritahu kami apa yang sebenarnya terjadi.
Tidak, teman-teman,
jangan percaya rumor-rumor online itu.
Itu hanya inspeksi rutin.
Jadi semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Kapan perusahaan logistik akan
Melanjutkan operasi?
Segera.
Zhao Peng
Mungkinkah ini ulah orang-orang Longwan
yang sedang merencanakan penipuan?
Jangan tertipu.
Atau kamu akan berakhir menderita, kan?
Itu benar.
Tepat.
Jika kamu khawatir,
Izinkan saya menawarkan solusi.
Jika perlu,
Kita akan mengadakan pertemuan warga desa
untuk membahas masalah ini.
dan kemungkinan
untuk berhenti bekerja sama dengan mereka.
Sekarang semuanya sudah baik-baik saja,
Tidak ada alasan untuk berhenti. Benar kan?
Benar.
Kita harus terus bekerja sama dengan Longwan.
Tianye pandai menghasilkan uang.
Itu benar.
Tidak, uang seharusnya bukan satu-satunya fokus kita.
Jika mereka tidak memiliki potensi pengembangan,
tidak ada gunanya
dalam bermitra dengan mereka,
Kanan?
Tidak, itu salah.
Ketika ada keuntungan,
Mengapa meninggalkan mitra bisnis?
Bukankah kita akan menjadi orang bodoh jika kita mengecilkan diri?
dari kesempatan untuk menghasilkan uang?
Tepat.
Anda tidak setuju dengan semua ide saya.
Mungkin aku memang tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Lalu mengapa tidak menggantikan saya?
dengan orang lain?
-Tidak mungkin.
-Itu tidak akan berhasil.
Zhao Peng
Pekerjaan ini harus menjadi milikmu.
Siapa lagi yang bisa memikulnya selain kamu?
Kamu harus melakukannya!
Ya.
Zhao Peng
Liu Tianye hanya mempercayaimu.
Bagaimana kita akan mengelolanya?
tanpamu?
Tepat!
Anda dipercayakan
untuk mengurus kepentingan Desa Zhao.
Kamu tidak bisa begitu saja berhenti.
setelah menerima beberapa manfaat.
Ingin berhenti kapan saja?
Bukan begitu caranya.
Oke, teman-teman?
-Benar!
-Tepat sekali!
Zhao Peng
seseorang seharusnya
Menepati komitmennya.
Dipahami?
Ya.
Saya mengerti.
Berdasarkan rasio dividen maksimum
yang ditetapkan oleh perusahaan Anda,
[Logistik Longwan]
Tidak mungkin ada uang sebanyak ini
di rekening tersebut.
Apakah ini berlebihan?
Mengapa menurutku itu tampak terlalu sedikit?
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Kami, masyarakat Longwan,
menghargai ikatan keluarga di atas segalanya.
Ayah Wenbo adalah kakak laki-laki saya.
[Logistik Longwan]
Dia meninggal karena kita.
Jadi, kami memutuskan untuk menetapkan sebagian
dari penghasilan kami yang disisihkan untuk Wen Bo
dan Nyonya Wen setiap saat
Dividen telah dibagikan.
Mereka pantas mendapatkan 5 juta ini,
atau bahkan 50 juta,
menurutku.
Kita berutang budi pada mereka sebanyak ini.
Terima kasih telah meluangkan waktu
untuk menanggapi pertanyaan saya.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Aku mengandalkanmu
untuk masalah Wen Bo.
Tidak masalah.
Ibu Leng,
Kasus Longwan Logistics akan
Apakah ini memengaruhi Feng?
Kami akan melakukan penyelidikan menyeluruh.
dan menarik kesimpulan.
Secara pribadi,
Saya percaya pada Kapten Qin.
Jadi jangan khawatir.
Senang mendengarnya.
Apakah Feng sudah menyebutkannya?
Bagaimana pendapat Anda tentang kasus Xu Li?
Xu Li...
Saya tahu tentang kasusnya.
Itulah alasan sebenarnya
Feng dipindahkan.
ke Kantor Polisi Gutang.
Xu Li dan aku
tumbuh bersama sebagai teman.
Saya pergi bersamanya untuk membuat laporan polisi.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Feng dan aku sudah saling mengenal
saling berhubungan untuk waktu yang cukup lama.
Dia dan rekan-rekannya,
menurut pendapat saya,
adalah petugas polisi yang luar biasa—
lebih berdedikasi daripada kebanyakan orang lain.
Tapi kurasa Longwan Logistics itu penting.
Hal itu telah menyebabkan Feng sangat menderita.
Mengingat hal itu, menurutku dia agak...
terpengaruh.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Oke.
Hati-hati, Bu Leng.
Bagaimana kabar Baoying di rumahmu
akhir-akhir ini?
Dia baik-baik saja.
Ziyi bersamanya.
Jangan khawatir.
Apa yang direncanakan Ziyi dan Tianye?
Aku juga tidak tahu.
Saudariku
selalu berpendirian teguh.
Dia tidak menceritakan semuanya
kepada keluarganya.
SAYA...
Akan saya tanyakan padanya saat ada kesempatan.
Jika Ziyi bertekad untuk bercerai,
Saya tidak akan keberatan,
meskipun saya adalah ibu mertuanya.
Saya akan menghormati keputusannya.
Sebenarnya kamu lebih tahu daripada siapa pun.
tentang semua yang telah terjadi
antara Ziyi dan Tianye.
Dulu kami
menyimpan banyak dendam satu sama lain.
Itu adalah pertarungan melawan Ma Jin.
Hal itulah yang menyatukan kedua desa kami.
Selama masa-masa sulit itu,
Anda memilih untuk berkolaborasi dengan kami
dan menawarkan banyak bantuan kepada kami.
Aku selalu mengingat semua itu.
Masa-masa sulit itu akhirnya telah berlalu.
Sekarang semua orang punya uang.
Tetapi...
Apakah mereka benar-benar berpikir...
Apakah uang itu diperoleh dengan cara yang jujur ​​dan sah?
Zhao Peng
Mengapa Anda bermitra dengan Longwan
sejak awal?
Bukankah tujuannya untuk meningkatkan kehidupan penduduk desa?
Tapi lihat apa yang kalian lakukan sekarang.
Apakah ini benar-benar untuk kepentingan penduduk desa?
Anda adalah pemimpin mereka.
Jika kamu tersesat,
Penduduk desa pada akhirnya akan tersesat
bersama Anda.
Saya harus meluruskan beberapa hal.
Rapat pemegang saham
akan diadakan dalam beberapa hari mendatang.
Saya berharap mendapat dukungan Anda.
Jiangyan.